انت الروح والريه
وكل الناس كذبيه
أرفضلك طلب أني ؟
شبيه مخبل شبيه !
شبيه مخبل شبيه ؟
أنت الروح والريه
وكل الناس كذبيه
ارفضلك طلب اني
شبيه مخبل شبيه
شبيه مخبل شبيه !
وصار وتأمر بعيني
شتريد أطلب أدلل
غير انت عشك أهلي
بغيرك أمي ماتقبل
بغيرك أمي ما تقبل ^_^
زيد بهتمامك زيد
بكلشي يخصني أدخل
بس كلشي ولا تزعل
تاج الراس غير أنت
بيك شلون شعليه ؟
ارفضلك طلب أني ؟
شبيه مخبل شبيه
ما احجي صرت بس بيك
ألساني صرت سالفته
أحس اطباعي كلهن بيك
نصي الثاني شنهو أنت ؟
نصي الثاني شنهو انت ؟
ما احجي صرت بس بيك
ألساني صرت سالفته
أحس اطباعي كلهن بيك
نصي الثاني شنهو انت
نصي الثاني شنهو انت ؟
وعادي وحقك بكلشي
غثني وعادي أتحمل
حبك واضح بوجهي
من نتزاعلي اني أذبل ^_^
من نتزاعل اني اذبل
غير انت عشك اهلي
ولجلك كلشي استحمل
تاج الراس غير انت
وكلش غالي اعليه
ارفضلك طلب اني
شبيه مخبل شبيه
شبيه مخبل شبيه ؟؟